Poprzednio...
Włosi i Żydzi walczą ze sobą
w Londynie.
Żydzi przegrywają.
Potrzebują sojuszników.
- Powiedz, jaki masz plan.
- Oferuję ci setkę dobrych ludzi.
Zabierzcie go, odciągnijcie go!
Arthur zabił chłopca.
Polly, to są akta
Michaela i Anny Grayów.
Twoja córka nie żyje.
Ale Pol...
Michael żyje.
- Szukam niejakiej Elizabeth Gray.
- Czego od niej chcesz?
Może być moją matką.
Nasz stary przyjaciel
wrócił do miasta.
Jest szefem jakiegoś tajnego wydziału.
I to irlandzkiego.
::Project HAVEN::
prezentuje
Peaky Blinders
Sezon 2. część 3
Tłumaczenie: lukmisz
Korekta: Igloo666
Zamordowano go dziś rano
na ulicznym występie w Patch.
Był Irlandczykiem.
Podejrzewał go pan o coś?
- Czytasz gazety?
- Te z Birmingham.
Polecam Daily Mail.
Rozszerzy twoje horyzonty.
Gdybyś czytał
ogólnokrajową prasę,
wiedziałbyś, że król zaproponował
irlandzkim rebeliantom rozejm.
Niektórzy fenianie
chcą go przyjąć, IRA już nie.
IRA od zawsze kochała garoty.
O Boże.
Walczą między sobą?
- To wszystko.
- Tak jest.
Wyjeżdżam na jakiś czas z Londynu.
Potrzebuję zakwaterowania.
Możesz mi pomóc?
Chyba nie chce pan zostawać
w hotelach po ostatnim razie.
- Za dużo złych wspomnień.
- Powinieneś zrozumieć, Moss.
Nie mam wyrzutów sumienia
po ostatniej misji.
Nie?
Na pewno mieliście
ze mnie niezły ubaw.
Ubaw?
Myślisz, że to śmieszne,
iż mam uczucia.
Nie wiem,
o czym pan mówi.
Nie mam wyrzutów sumienia
z powodu sprawy z panną Burgess.
- Żadnych "złych wspomnień".
- Tak jest.
Odbija mu.
Następny.
W porządku.
Nazwisko?
Digbeth Kid.
Dig...
A ty co?
Bokser?
Digbeth Kid,
jak Billy the Kid.
Często przesiadujesz w kinie?
Westerny?
Tom Mix?
- Co ty...?!
- To nie jest prawdziwy pistolet.
- Pokaż go.
- Jest z drewna.
Bardzo ładny.
Skąd masz kaburę?
Siostra zrobiła ze starego fartucha.
Mama pozszywała.
- Nie jest moją prawdziwą mamą...
- Ale tak się zachowuje.
- Więc zrobiła ci kaburę.
- Dobrze, maminsynku.
Tam są drzwi.
Szukamy...
Byłeś aresztowany?
- Tak.
- Tak?
- Nie.
- To dobrze.
Jesteś dzisiaj pierwszym,
który nigdy nie siedział.
Arthurze, możemy go wystawić.
Wiesz, co to oznacza?
Nowy minister spraw wewnętrznych
chce coś zrobić z nielegalnymi zakładami.
- Właśnie.
- Najwyższy czas.
Wystawiamy gliniarzom ludzi,
by mieli odpowiednią liczbę skazań.
Pierwsze wykroczenie.
Posiedzisz tydzień.
Dostaniesz za to pięć funtów.
- Co ty na to, kowboju?
- Zgoda.
Dobrze. Zostaw adres Finnowi,
jak będziesz wychodził.
- Nie potrafię pisać.
- Nie szkodzi, Finn nie potrafi czytać.
Bez obaw.
Powiedz mu, gdzie mieszkasz.
Przyślemy kogoś.
O ile szeryf
nie wypędzi cię z miasta.
Zuch chłopak.
No nie wiem, Tom.
Te dzieciaki..
Nie walczyły.
Dlatego są inne.
Pozostają dziećmi.
Smakowało?
Umierałem z głodu,
więc zjadłbym wszystko.
Ale naprawdę było super.
Super.
- Jesteś kucharką?
- Nie.
Facet, który przyjechał,
jeździł drogim samochodem.
Wyglądał na bogatego.
Czym się zajmuje?
- Pracuje z końmi.
- Serio?!
- Uwielbiam konie. Mam klacz.
- Nie mów!
Ciągle na niej jeżdżę.
Masz to we krwi.
- Mam milion pytań.
- Ja też.
- Inaczej sobie ciebie wyobrażałem.
- Oto jestem.
- Dobrze, że padło na mnie?
- Nie miałem wyboru.
Jesteś, jaka jesteś.
Nie wybieramy.
To wszystko.
To prawda.
Bóg mnie tobą obdarował.
Ludzie mi ciebie odebrali.
I dobrze, że padło na mnie, prawda?
Że mieszkam w takim miejscu.
Myślałem, że będzie gorzej.
Uciekajcie!
Digbeth the Kid!
Wynoś się z miasta, Kid!
Inaczej odstrzelę ci łeb!
Czas minął!
Nie żyjesz, na glebę.
No dobra, Polly.
Co to za jeden?
Panowie, to wasz kuzyn.
Syn Polly, Michael.
- Miło poznać.
- John.
Jestem Arthur.
Już mnie poznałeś.
Wyrzucałem cię przez okno,
a John cię łapał.
Wkładałem cię do pudła po butach
i zostawiałem na Watery Lane.
Pewnie cieszysz się,
że wróciłeś.
Nie pamiętam tego.
Pamiętam dzień, w którym mnie zabrali.
Teraz jesteś tu, synu.
Witaj w rodzinie Shelbych.
- Później wszystko ci wyjaśnimy.
- Powiemy, co i jak.
Na razie go zostawmy.
- Chodźcie, chłopaki.
- Niezły garnitur.
Wydają się mili.
Oto i on.
Pan Niezauważalny.
Kapral Billy Kitchen.
Cholernie miło cię zobaczyć.
- Jak się czujesz?
- Sam dopiero się wylizałem.
Gotowy do służby.
Dzięki, że tu się spotkaliśmy.
W porządku, Bill.
Nie musisz czekać w kolejce.
Szukamy kogoś takiego jak ty.
Ale najpierw musisz przejść badania.
Dostałem kulkę na wyścigach
od ekipy Sheffield w Wincanton.
- Kiedy zdejmiesz bandaże?
- Kiedy zechcę.
- Za tydzień. Nie wcześniej.
- Nic nie gnije. Nie mam gangreny.
Kopę lat, co, Billy?
- Co zrobiłeś z medalami?
- Schowałem. Tak samo jak ty.
Dobrze było mieć was na lewej flance,
chłopcy z Black County.
- A was na prawej.
- Racja.
Zostaniesz szefem brygady.
Od teraz będziesz brygadierem Kitchenem.
Będziesz miał pod sobą stu ludzi.
A my członka rodziny Kitchen
na liście płac.
Może twoi kuzyni i bracia
zaczną przepuszczać nasze łodzie
przez Black County
bez zatrzymywania i okradania nas.
- Nie wiem, o czym mówisz.
- Idź do domu, Bill.
Zbierz zaufanych ludzi
i podziel się wieściami.
Chłopaki z Black County
i Birmingham znowu razem.
- To będzie krwawy dzień.
- Już jest.
Londyn, stary.
Na wyciągnięcie ręki.
Tommy, muszę skorzystać z telefonu.
Polly mówiła, że masz jakiś w pubie.
- Dobra, byle szybko.
- Mam sprawę.
Polly mówiła,
że to twój pub.
- Że prowadzisz wiele innych interesów.
- Mówisz jej "Polly" czy "mamo"?
Nie mogę przywyknąć do "mamy".
- Do kogo dzwonisz?
- Do matki.
- To znaczy...
- Wiem, co masz na myśli.
- Co jej powiesz?
- Dam jej znać, gdzie jestem.
Powiesz jej,
że wracasz do domu.
Polly mówiła,
że mogę zostać kilka dni.
- Chcesz tego?
- Dopiero przyjechałem.
- Ile masz lat?
- 17.
Czyli decyzja nie należy do ciebie.
Za parę tygodni będę miał 18.
Sam zdecyduję.
- Palisz?
- Nie.
Pijesz?
Zadzwonisz do matki i powiesz jej,
że wracasz następnym pociągiem.
Jak będziesz na miejscu,
napiszesz w liście do Polly,
że wrócisz, gdy skończysz 18 lat
i wszystko załatwisz.
Właśnie ci powiedziałem.
Sam będę o sobie decydował.
Wiesz, co robimy, Michael?
Nasza rodzina Shelbych?
Chyba wiem.
Jasne.
Masz bystry wzrok.
Jesteś młody i myślisz,
że jest to w porządku.
Mylisz się.
Ludziom dzieje się krzywda.
Dzwoń do mamy.
Zawiozę cię na dworzec.
Nie.
W mojej wsi
jest studnia życzeń.
W samym centrum,
zbudowana z białych cegieł.
Wszyscy mówią,
jaka jest piękna.
Ale przysięgam,
jeśli zostanę jeszcze jeden dzień,
to wysadzę ją
w powietrze.
Pewnie stracę dłonie,
ale będzie warto.
By zobaczyć te śliczne białe cegiełki
rozrzucone na ślicznej trawce.
Widać, że jesteś synem Polly.
Dobra, chłopaki,
idziemy do pracy.
Zasłużmy na nią!
Nie opierdalać się!
Ruszać się!
Jazda!
Następny!
- Nazwisko?
- Abby Heath.
- Zawód?
- Piekarz.
Zuch chłopak.
Wypełnij to i spierdalaj.
Następny!
- Nazwisko?
- Buddy Halls.
- Zawód?
- Piekarz.
Dobrze, wypełnij to
i spierdalaj.
Następny!
- Nazwisko?
- Billy Kitchen.
- Stanowisko?
- Główny piekarz.
Wypełnij to.
To kumpel Tommy'ego Shelby.
Nigdy nie przekazuj władzy
dużym gościom.
Następny!
Nazwisko?
Zostaliście przyjęci jako piekarze
w Aereted Bread Company z Camden Town.
Jeśli ktoś zapyta, to właśnie robicie.
Jesteście piekarzami.
Gliniarze są po naszej stronie,
ale na północy lub południu
pokazujecie im te dokumenty.
Mówicie, że przyjechaliście
z północy za pracą, by przełamać strajki.
Jeśli trzeba, mówicie,
że jesteście faszystami.
Szukamy dla was pokoi,
ale póki co śpicie w piekarni.
Nie dotykajcie chleba,
bo może wybuchnąć.
Jakieś pytania?
Tak?
Nie widziałem
żadnego chleba.
Ocknie się.
Bez zębów,
ale będzie mądrzejszy.
I będzie pamiętał
tylko twój zabawny dowcip.
Tak!
Panują tu pewne zasady.
Jebane zasady
z jebanego powodu.
Trzeba ich przestrzegać.
Jasne?
Zasada numer jeden.
Różnica między chlebem
a rumem nie podlega dyskusji.
Zasada numer dwa.
Wszystko, co mówi wasz przełożony
lub inny kierownik, nie podlega dyskusji!
Pozostałe zasady mam w dupie.
Tak jak wasze
nieszczęśliwe, nędzne życie.
Bo tak jak wy
jestem jebanym sodomitą.
Żydówki.
Nie zbliżycie się do nich,
bo nie są dla was.
Myślę, że to uczciwe.
To wszystko.
Wybacz, że przeszkodziłem.
Podnieście go.
Zabierz ich stąd
i dopilnuj, by się udało.
Nie opierdalać się!
Macie być jebanymi żołnierzami!
Jesteście kurewsko żałośni!
Jazda!
Masz klucz?
- Mam zapasowy.
- Oddaj mi go.
- Mogłabyś tu pomalować.
- Gdy się zdecyduję.
- Czego chcesz, Tommy?
- Wpadłem się przywitać.
Tommy Shelby
nigdzie nie chodzi bez powodu.
Dobra.
Zostało mi 800 funtów
na funduszu majątkowym.
I ktoś musi poszukać
odpowiednich nieruchomości.
Do wynajęcia?
Tak.
Biednym ludziom.
Po 10 na pokój.
Żadnych napraw,
bez wody.
A jak zaczną narzekać,
to naślesz Arthura z chłopakami.
Daję porady w bibliotece.
Pełno jest rodzin na bruku.
I walczymy z takimi ludźmi jak ty.
Tylko przejeżdżałem.
Dzięki za herbatę.
Tommy.
Ktoś bez przerwy obserwuje dom.
Tak, najgorsi gangsterzy.
Ale jesteś bezpieczna.
Nie, jacyś inni.
Wyglądają na gliniarzy.
Oni też są po twojej stronie.
- Nie jestem po żadnej stronie.
- Ada... właśnie, że jesteś.
Tak czy siak naszło mnie,
że nikt może nie pilnować domu.
Nie mogłem zasnąć.
To cześć.
Było świetnie, dobra robota.
Wysiadajmy.
Ten dom jest mój.
Zatrudniłam pokojówkę.
Przygotowała dla ciebie pokój.
Chodź, rzućmy okiem.
Pomyślałam,
że spędzimy tu tydzień.
Żeby znów się zapoznać.
Mam szynkę.
Lubisz?
Lubię.
- Mam pokojówkę.
- Już mówiłaś.
Jest na górze.
Może przynieść nam herbatę.
Patrz, zadzwonię tym dzwonkiem.
Tak, proszę pani?
Mamy ochotę na herbatę.
Przywykłaś do tego.
Już zatrudniliśmy sprzątaczkę.
Nie jestem sprzątaczką.
Ale przyszłam
trochę posprzątać.
Odłóż to, zanim wystrzeli.
Zabiłeś mojego syna, ty draniu.
Zatłukłeś go na śmierć.
- Twój syn był bokserem.
- Nie!
Był chłopcem...
który wyszedł na ring
ze zwierzęciem.
- Nieprawdaż?
- Przyszłam cię powstrzymać...
bo gliniarze ani nikt inny
tego nie zrobi.
Jeśli zamierzasz tego użyć,
to celuj w głowę.
To z nią jest problem.
Żołnierze postrzeleni
w brzuch umierali pół dnia.
Widziałem ich.
Chodzili z trzewiami w dłoniach,
jakby nieśli brudne pranie.
Wymierz wyżej i zrób to!
Zrób to!
Dokończę drinka.
Możesz dokończyć ze mną.
Spójrz na mnie.
Mamy pieniądze.
Będziesz je dostawać co tydzień.
Wiem, że nie przywrócą ci
twojego syna.
Ale masz innych.
Znajdziemy im pracę.
Nie będziesz musiała pracować.
Będziesz...
Ktoś musi was powstrzymać.
Kto zbił lustro?
Będzie siedem lat nieszczęścia.
Jutro załadujemy
kolejne cztery łodzie.
Co tam, Charlie?
Biznes się kręci.
To nie biznes,
tylko cholerna robota.
Fajki i gorzała są w porządku,
ale te wyroby są ciężkie.
Nie wiem,
czy są kradzione.
Niektóre są kupione legalnie.
Pewnego dnia wszystkie będą.
Jakbym miał jebaną robotę.
Uważajcie na paski klinowe.
Zaraz nie będzie ci do śmiechu.
Chcę dodatkowego funta za łódź.
Załatwione.
Już nawet się ze mną nie kłócisz.
Przepłynięcie przez Black County
to żadne wyzwanie z tym rozejmem.
- Po prostu do ciebie machają.
- Zrób to samo.
Te wszystkie jebane samochody.
Kiedy jeździłeś konno, Tom?
- Te są suche, panie Campbell.
- "Majorze Campbell".
- Słucham?
- Nieważne.
Mieszkają tu inni Irlandczycy?
Nie, panie Campbell.
Prowadzę szanowany dom.
Poza panem
nie mam tu Irlandczyków.
Proszę dać mi znać,
gdyby któryś pytał o pokój.
Nawet jeśli im pani odmówi.
Mam nadzieję,
że nie spodziewa się pan kłopotów.
Powiedzieli,
że był pan policjantem.
Nie spodziewam się kłopotów.
Jest w okolicy knajpa ze stekami?
Baraniną lub wieprzowiną?
Dwie ulice dalej podają steki.
Sama podaję kanapki.
Jajka z pieprzycą lub szynką.
Lub co tylko pan
sobie zażyczy.
Nie.
Pójdę się przewietrzyć.
Mieliśmy spotkać się
dopiero w niedzielę.
Postanowiłem to przyśpieszyć.
Chciałeś mi pokazać,
że wiesz, gdzie mieszkam.
- Mam być pod wrażeniem?
- Pan Churchill był.
To prawda.
Spełniono wszystkie moje żądania.
Powiedział panu?
Tak.
Odczytał pański list na spotkaniu.
Szczerze mówiąc,
spotkanie było całkiem zabawne.
- Dżentelmeni mieli niezły ubaw.
- Niezły ubaw...
Proszę powiedzieć, panie Campbell,
czy owi dżentelmeni z pana też mają ubaw?
Interesy omówimy
w niedzielę,
w ustalony dzień,
w stosownym czasie
i miejscu,
które już zostało ustalone.
Udowodnił pan to, co chciał.
Dobranoc, panie Shelby.
Przyszedłem tu też
z innego powodu.
Nie chciałem,
aby wyszedł pan na głupca.
Lokum, które wybrała dla pana policja...
Jak mam to ująć?
Właścicielka prowadziła
najsławniejszy burdel w Stetchford.
Tylko częściowo zrezygnowała.
Dżentelmeni uznają to za zabawne.
Mówię to w duchu przyjaźni
i współpracy.
Do zobaczenia w niedzielę.
Nazwisko?
- The Digbeth Kid.
- Prawdziwe nazwisko.
Harold Hancox.
- Zawód?
- Nielegalny bukmacher.
Nie przyznawaj się.
Powiedz coś w rodzaju:
"sprzedawca parasoli".
Wtedy uznamy,
że kłamiesz i cię aresztujemy.
Sprzedawca parasoli.
Znaleziono przy tobie
kupony zakładowe, karty wyścigowe
i zużytą taśmę z nadrukiem.
Zechcesz to wyjaśnić?
Nie...
"Nie potrafię wyjaśnić,
skąd mam te przedmioty".
Zabierz go stąd.
Sam wypełnię resztę.
Chodź, synu.
Cholerny burdel.
Zabiłeś go?
Jak mówiłem, niełatwo go zabić.
Ma za sobą całą armię.
Ale w odpowiednim czasie...
Teraz jest na to czas.
Załatwię go
na nieznanym mu terytorium.
- Czego chcesz?
- Aresztowano jednego z jego bukmacherów.
Dzieciaka, niejakiego Harolda Hancoxa.
Możemy to wykorzystać.
Ilu piekarzy jest
w Camden Town?
Mnóstwo, panie Sabini,
ale wciąż nie znamy dokładnej liczby.
- Kto wygrał o 16.15 w Chepstow?
- Ragman.
- A moja wygrana?
- Właśnie jest odbierana.
Kto wygrał o 15.50
w Kempton Park?
- Co? Nie wiesz?
- Dowiem się.
Nie trzeba.
Już wiem.
Wszyscy pierwsi faworyci wygrywają.
A drudzy przegrywają.
- Rzuca na nie urok.
- Rzuca urok?
Cygańskie sztuczki.
Zioła i mikstury.
Daje cynk naszym największym graczom,
więc wiedzą, kto wygra.
Stali klienci
zdradzają nas dla zysku.
Myślisz, że będą lojalni,
ale zysk, jak widzisz...
jest ważniejszy od gonitwy,
zasad i rodziny.
- Wyniki wyglądają w porządku.
- Gówno widzisz!
Panie Sabini, jeśli planują
ustawić wyścigi na północy,
to nic nie zarobimy
na północ od Towcester.
- Dałem ci już zadanie.
- I wykonam je.
- Ale w międzyczasie...
- Jebać to.
Co mamy zrobić z dzieciakiem,
który siedzi w Birmingham?
Dlaczego chcesz,
bym powiedział to głośno?
Ktoś nas podsłuchuje?
W porządku, powiem to.
Zabijemy Hancoxa,
by wysłać wiadomość.
Dobrze.
Później zajmiesz się
jebanym Tommym Shelbym.
- Chciał mnie pan widzieć.
- Tak.
Rozbierz się.
Wiem, kim jesteś.
Niezbyt to taktowne,
jeśli mogę tak rzec.
W istocie.
Więc to prawda.
Przestań.
Chciałem tylko dowodu,
a nie spełnienia.
A tym bardziej infekcji.
Bierzesz udział
w tym przedstawieniu?
Jakim przedstawieniu?
Mam niedokończone sprawy
w tym zatęchłym mieście.
I załatwię je
w stosownym czasie.
Wtedy mój gniew
dosięgnie was wszystkich.
Póki co powiedz
przyjaciołom z policji...
że wiem.
Gdy nadejdzie chwila rozliczenia,
to ja będę się śmiał.
Wynoś się.
Na prawo.
Nie mamy całej nocy.
Ruszać się!
Przyłóż się, Watkins.
Z prawej strony.
Ruszać się, chłopaki!
Harold Hancox?
Przekaż wszystkim,
co spotka Blindersów,
którzy trafią do Green.
Rozkazy Sabiniego.
Nie jestem Blindersem.
Wystawili mnie tylko gliniarzom.
Nie jestem jednym z nich.
Lepiej, żeby było warto
przerywać urlop.
Gdzie chłopak?
Na zapleczu. Wzięłam go,
bo później jedziemy do muzeum.
- Chciał się przywitać...
- Zamknij się, John.
Nie ma tu nic,
co powinno go obchodzić.
Tommy, miejmy to za sobą.
Wczoraj jednemu z naszych
w Winson Green poderżnięto gardło.
Rano odebrałem telegram
z informacją, że zlecił to Sabini.
To oznacza,
że Tommy Shelby jest następny.
Nikt nie będzie dla nas pracował,
jeśli nie ochronimy ich w więzieniu.
Sabini o tym wie,
dlatego musimy to wyjaśnić.
Scudboat, weź jednego chłopaka.
Wybijcie kilka okien
i dajcie się aresztować.
Nasi gliniarze wsadzą was do Green
i znajdziecie drani, którzy to zrobili.
Może zamiast tego
ukradniemy samochód?
No co?
Wszyscy mają samochody.
Ciągle jeżdżę na osiołku.
Dobra, dajcie się tylko,
kurwa, aresztować, nieważne za co.
Nim zaczniecie się śmiać,
pamiętajcie, że młody chłopak nie żyje.
Był jeszcze dzieckiem.
Zaczniemy płacić jego rodzinie, Pol.
Zgadzam się.
To wszystko?
Mogę już iść?
Potrzebuję zgody firmowego skarbnika
na wydanie tysiąca gwinei.
- Na co?
- Na konia.
- Tysiąc gwinei na konia?
- Zgadza się.
- Kiedy o tym zdecydowano?
- Byłaś zajęta Michaelem.
O Boże.
Pod nieobecność zdrowego rozsądku
wpadliście na własny pomysł.
Na aukcji w Doncaster Blood Stock
jest nowy koń, 1/4 arab.
Co zrobimy z koniem
za tysiąc gwinei?
Kiedy wejdziemy
na tory wyścigowe Sabiniego,
wszyscy, których wciągniemy
w obstawianie, zgarną gliniarze Sabiniego.
Dobra gonitwa
to przepustka na teren Sabiniego.
Będziemy siedzieć
z elegancikami.
Gliniarze nie będą wiedzieli,
gdzie szukać.
Wyścigi Epsom Derby, Pol.
Będziemy pić z samym królem.
Derby?
Nie przesłyszałam się?
Dokładnie.
Od dziesięciu lat
jest to gonitwa Sabiniego.
Jeśli mam go załatwić,
możemy symbolicznie zrobić to tam.
Wpadliście na to po pijaku?
Dobry koń to inwestycja.
Jak kupno nieruchomości.
Musimy urozmaicić portfolio.
- Kiedy ta aukcja?
- Jutro.
Tommy'emu grożono śmiercią,
dlatego pójdziemy z nim jako ochrona.
Zamkniemy lokal,
pójdziemy na przyjęcie
i wywalimy tysiąc gwinei na konia,
który nie jest arabem.
Ćwierć-arab jest lepszy!
- To oznacza...
- Curly, zamknij się.
Kazałam ci zamknąć drzwi.
Zamknął.
Użyłem klucza, który tam wisiał.
Wszystko słyszałem.
Chcę iść z nimi.
Widzicie?!
Kocham konie.
Mogę im pomóc.
- Po moim trupie.
- Nic mi nie będzie, mamo.
Chodziłem na aukcje koni
z wujkiem.
Są bardzo przyzwoite.
Ludzie zabierają na nie kamerdynerów.
I ich szykowne żony!
- I kochanki.
- Pozwól mu iść, Polly.
Pojedziemy tam,
kupimy konia i wracamy.
Podrzucę go do domu
w Sutton przed zmrokiem.
Nie.
Nie, kurwa.
W porządku, to wszystko.
Wracajcie do pracy. No już!
Ciociu Pol,
gdy byłem w jego wieku,
zabiłem setkę ludzi
i widziałem tysiące martwych.
Jeśli chcesz go odstraszyć,
postępuj tak dalej.
Jeśli chcesz, żeby został,
pozwól mu iść.
Nie mogę w to uwierzyć.
Wszystkie stare ubrania Johna
na mnie pasują.
Chryste,
wyglądasz jak twój ojciec.
Krewetki i szynka.
Jaki był mój ojciec?
Jak umarł?
Nie będę cię okłamywać.
Zginął pijany, zmiażdżony
między łodzią a śluzą wodną.
Śmiercią prawdziwego Cygana.
Ale potrafił śpiewać,
grać na pianinie.
Jego uśmiech
złamałby ci serce.
Masz jego piękne oczy.
Kiedy był trzeźwy,
potrafił być miły i delikatny.
Problem w tym, że za młodu
wpadł w złe towarzystwo.
Mówiłam im,
żeby nie walili w ten klakson.
To przyzwoita okolica!
Przegrzewa się, Curly.
Rzuć okiem.
Idę się odlać.
Zrobiła ich mnóstwo.
Chcesz?
Co to, kurwa, jest?
Kanapki z szynką
i z pastą z krewetek.
Jest też herbata,
ale mam jeden kubek.
- Co?
- Kanapki?
- Polly zrobiła ci jebane kanapki?
- Co to, kurwa, jakiś piknik?
Wypijemy herbatę, zjemy kanapki
i pojedziemy dalej, jasne?
Nie nakrusz, Charlie.
John, chodź!
To przyzwoita impreza.
Zachowujcie się, jak należy.
Żadnej broni, żadnego picia.
John, zostajesz ze mną.
Ja zajmę się licytowaniem.
Zgłosiłem zainteresowanie licytatorowi.
Spodziewa się moich ofert.
Będę mógł się jej przyjrzeć, Tommy?
Dostaniemy raport od weterynarza,
ale obserwuj ją, gdy będzie szła.
Mam przeczucie, Tommy.
Coś jest nie tak.
Wszystko gra, Curly.
Po prostu jesteś w obcym miejscu.
- Jak my wszyscy.
- Miewam te przeczucia.
- Jest dobrze, Curly.
- Zamknijcie się.
Usłyszę 1450?
Usłyszę 500? 500...
1600, 1700, dziękuję.
1900, 2000!
2100, 2200...
Dlaczego ludzie się
spóźniają na coś takiego?
Spóźniają się, bo wiedzą, czego chcą.
Tylko ty musisz oglądać wszystkie konie.
Dostanę 2700?
Mam 2600...
Sprzedany!
Morals of Marcus ze stajni Sedgemere,
tetrarch, potomek Lady Josephine.
Zaczynamy od 800 gwinei.
Dobra, Tommy, to ona.
Usłyszę 800 gwinei?
850.
Usłyszę 900?
- Dostanę 900?
- Licytuj tego.
Szarego?
Dlaczego?
- Jest piękny.
- Okropny.
Mickey musi poćwiczyć galop.
Obiecałam mu.
1000.
Dostanę 1050?
1100?
1200?
Dostanę 1250?
1250.
Podzielę się z tobą
kasą z wiosennych zysków, licytuj.
1300?
1400?
Dostanę 1500?
1500.
1600.
Dostanę 1700?
1700, dziękuję.
- Wystarczy, Tom, musisz przestać.
- Nie musisz go mieć.
- Muszę. Zdobędę tego konia.
- Urocza bestyjka, ale przestań.
- Mam złe przeczucia.
- Zamknij się, Curly.
2000.
Dostanę 2050?
2050, dostanę więcej?
Dość. Billy może jeździć
na jednym z moich wałachów.
2000.
Dostanę 2050?
2050 po raz ostatni.
- Sprzedana panu...?
- Thomasowi Shelby'emu.
Na teren pana Charlesa Stronga
ze Small Heath.
- Jaki obszar?
- Stocznia.
- Łodzie?
- Kanały.
Jestem ciekaw.
Czym się pan zajmuje, panie Shelby?
Importem i eksportem.
Sprzedaję też udziały i wróżę.
Przebił nas pan.
Naprawdę?
Chciałam kupić
młodą klacz do mojej stadniny.
- Przykro mi.
- Skąd pan jest?
- Z Birmingham.
- Dobre nieba!
Na pewno nie tam.
May Carlton.
Hoduję i trenuję konie wyścigowe.
- Czym się pan zajmuje?
- Nie odpowiadaniem na pytania.
Tommy, pośpiesz się!
Musimy iść!
Jeśli będzie pan planował ją sprzedać,
chętnie ją zakupię.
- Wystawię ją do wyścigu.
- Ma pan trenera?
- Znam odpowiednich ludzi.
- Ja też.
Musimy odwieźć dzieciaka przed zmrokiem
albo Polly urwie ci jaja.
- Bez dwóch zdań!
- Chyba znamy różnych ludzi.
Mój ojciec zna Micka Hancocka.
Trenował trzech zwycięzców Ascot.
- Więc to był pani ojciec?
- Tak.
Współdzielimy stadninę.
Po śmierci mojego męża pod Ypres
przejął większość udziałów.
Musimy wracać do karawanów!
Kurczaki są głodne!
- Będzie pan o mnie pamiętał?
- Tak.
Wciąż nie wiem,
czym się pan zajmuje.
Złymi rzeczami.
Ale o tym już pani wie.
- Idziemy.
- W samą porę.
To prawda, John. Bogate kobiety
chcą tylko kutasa klasy pracującej.
- Może przez nią miałem złe przeczucia.
- Dla mnie jest w porządku, Curly.
Wszyscy ich ludzie nie żyją.
Pozabijani policjanci.
Przez nas.
Ale ma dobre kontakty w świecie wyścigów.
Michael, ty prowadzisz.
Thomas Shelby?
Tommy!
Padnij!
Tommy Shelby?
Co powiesz na Arthura?!
- Kurewsko miło cię poznać!
- Odciągnijcie go!
Zdejmij go z niego!
Arthur, przestań!
Zabierzcie go.
Arthur, wystarczy.
Już po wszystkim.
Uspokój się.
Zamknij się.
Chodź.
Jeszcze oddycha.
Młody nie może
mieć śladów krwi!
Nic nie widziałeś.
To się nie wydarzyło.
Daj mi kluczyki.
- Michael, daj mi kluczyki.
- Mogę prowadzić.
Dobra, leć!
Tommy, tamten spierdolił!
Spieprzamy stąd!
Jak poszło?
W ciężarówce było zimno,
ale było naprawdę super.
Chuchnij.
Zachowywali się?
Byli niesamowici, mamo.
Naprawdę niesamowici.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.